Merci à tous d'être venus aujourd'hui.
Je sais que la journée a été longue, mais j'espère que vous avez trouvé cela utile.
En ce qui concerne les prochaines étapes, il y a tout un monde
des types partout là-bas que nous n’avons même pas commencé à toucher.
Comme je l'ai dit, vous devez penser à certaines interfaces.
Il existe des génériques et toutes ces autres choses que vous pouvez faire avec TypeScript.
Mais pour être honnête, ma recommandation en matière de TypeScript
est similaire à mes conseils en matière de cadres d'apprentissage,
c'est-à-dire, n'essayez pas d'apprendre toutes les techniques du monde
dans une tentative d'aimer créer le code parfait.
Lorsque vous avez un problème spécifique,
c'est à ce moment-là que vous tendez la main et trouvez une solution.
Un bon exemple de cela est lorsque j'ai réalisé que nous avions une constante
cela gardait une source de vérité pour notre liste de régimes et ce genre de choses.
Et puis j'ai réalisé que le TypeScript reproduisait cela dans les types.
C'est à ce moment-là que j'ai appris qui l'admettait à nouveau.
Taxe sur l'autisme, mais elle résout un problème pour moi.
Et c'est à ce moment-là que je l'ai contacté.
C'est vraiment tentant, je pense, en tant que développeurs, d'essayer de tout apprendre d'un coup.
parce que tu as peur de rater quelque chose.
Mais honnêtement, je pense que la perfection est l'ennemie du progrès
et la pureté du code peut vraiment entraver la progression de l'équipe
quand il s’agit vraiment de ce qui est le plus important, n’est-ce pas ?
Et encore une fois, je ne saurais trop insister sur ce TypeScript comme de nombreux outils.
C'est merveilleux à bien des égards, n'est-ce pas ?
Nous l’avons vu faire beaucoup de bonnes choses pour nous.
Mais n'oubliez pas que nous l'avons fait de manière progressive.
C'était comme, laisse-moi m'aider en définissant mes intentions
et puis juste comme le choisir quand cela a du sens pour moi.
Mais vous remarquerez que parfois je n'ai pas défini de types non plus.
Et ça va.
C'est en fait une excellente façon de se mouiller les pieds
et déterminez ce qui a le plus de sens.
Au moment où tu te laisses emporter par l'abstraction, ce genre de choses,
c'est à ce moment-là que cela peut vous exploser au visage, puis au lieu de proposer des fonctionnalités utiles,
le client est juste assis là à se battre contre des types.
Et je ne sais pas, ce n’est probablement pas la meilleure utilisation de notre temps, n’est-ce pas ?
En fin de journée.
Parce que si vous y réfléchissez, c'est quoi, c'est ce que voient les utilisateurs, n'est-ce pas ?
Lorsqu'ils reçoivent votre code, ils ne voient pas les beaux types.
Ils ne voient pas tout ça.
C'est pour nous.
C'est à nous de l'aider à se maintenir et à expédier plus rapidement.
Mais en fin de compte, tout dépend des fonctionnalités que nous proposons.
Et je ne perds pas cela de vue lorsque je travaille sur du code.
Sur ce, merci à tous de vous joindre à moi aujourd'hui.
Cela a suffi pour faire une explosion en boucle.
Oh, ça vient juste de se réaliser.
J'ai quelques questions auxquelles je dois répondre, n'est-ce pas ?
Ouais.
Allez-y.
Existe-t-il un test décisif pour savoir quand il est préférable de migrer vers TypeScript,
pour faire évoluer une application pour le futur ?
Super.
D'accord, oui.
Merci pour le rappel.
D'accord, c'est donc ici que Shiva.
Lorsqu'il s'agit de réellement réfléchir à l'évolutivité du code,
en gros, à mon avis, en ce qui concerne l'échelle du code,
il s'agit de la capacité des gens, de la rapidité avec laquelle quelqu'un peut comprendre votre base de code.
Et cela distingue vraiment quelque chose d'évolutif et maintenable de quelque chose qui l'est,
est fondamentalement difficile à mettre à l’échelle au niveau de l’entreprise.
Et donc TypeScript fait encore une fois partie de ces choses que si votre équipe est prête à commencer
intégrer cela et l'incorporer, et d'une manière qui n'arrête pas la progression de la chaîne d'outils,
alors bien sûr, c'est certainement utile pour cela.
Mais encore une fois, il y a tellement de scénarios réels où des gens ont tenté de migrer,
et ils se sont retrouvés coincés dans les outils de la chaîne de facturation, comme des erreurs constantes.
Et donc, plutôt que de faire des progrès, ils se battent simplement pour cela.
Et puis personne ne veut toucher à aucun des fichiers.
Et puis en fin de compte, vous utiliserez peut-être un logiciel d'entreprise, comme TypeScript,
mais si c'est le cas, vous savez, cela entrave le progrès, ce n'est pas une bonne chose du tout.
Alors encore une fois, tout est question de compréhension et de facilité de maintenance,
tant que votre équipe se sent à l'aise avec cela,
même si vous utilisez simplement des documents JS, vous n'êtes pas obligé d'utiliser TypeScript, cela fonctionne aussi.
Je pense donc que c'est vraiment l'élément clé sur lequel se concentrer, et non la partie TypeScript.
Quel est le meilleur choix pour les projets plus importants, l'API d'options ou l'API de composition ?
Ouais. Donc, quand il s'agit d'utiliser la V3, je pense qu'en fin de compte,
il est vraiment difficile d'échapper à l'API de composition.
Nous le verrons beaucoup lors des trois prochains ateliers à venir,
mais en raison de sa modularité,
L'API de composition fera partie de pratiquement tous les projets V3 à l'avenir.
Cela dit, cela ne signifie pas non plus que ce que vous faites avec l'API d'options est obsolète.
Parce que certains composants bénéficient parfois de cette structure,
que l'API propose, et c'est donc l'une de ces choses où
choisissez l'outil qui convient le mieux au problème que vous essayez de résoudre,
plutôt que d'essayer de ressembler à ça, je vais utiliser uniquement cette seule méthode.
Alors, comprendre les compromis et connaître les capacités de votre équipe,
ce sera la clé du succès de votre projet.
Est-il possible d'exporter des accessoires ou des méthodes calculés à partir du script d'installation vers un fichier de test ?
Donc évidemment, tester est une chose, mais pour autant que je sache,
tout ce que nous avons fait en matière de types et tout ça devrait pouvoir être
importé dans un fichier de test afin que vous puissiez l'utiliser et vous assurer que tout est correctement saisi.
Il existe quelques ressources clés que je vais essayer d'ajouter à la liste des ressources,
mais ça vaut le coup. Ouais.
Donc, au cas où vous n'auriez pas eu l'occasion de le vérifier,
J'ai en fait un autre atelier sur les front-of-masters appelé production-grade view,
où je parle de modèles d'entreprise fondamentalement différents que j'ai vus au fil des ans.
Et donc, fondamentalement, lorsqu'il s'agit de tester des types,
encore une fois, tout ce que nous avons fait dans le code devrait pouvoir être exporté et importé.
Mais l’essentiel en matière de tests est, à mon avis,
est de s'assurer que vous disposez des tests de bout en bout.
Parce que je sais que beaucoup de gens se laissent prendre par les tests unitaires,
mais les tests de bout en bout, à mon avis, sont l'élément clé pour déterminer si oui ou non
votre application va survivre ou non.
Et donc la blague qu'un de mes prédécesseurs disait toujours était que
il y a deux tests que je fais toujours pour m'assurer que chaque application a,
et c'est un que l'utilisateur peut se connecter, et deux peuvent-ils me payer.
Après cela, tout le reste est facultatif.
Donc quelque chose à garder à l'esprit, mais très sérieusement, quand il s'agit de taper ces choses,
tout devrait fonctionner comme prévu.
Je recommanderais de vérifier V-test pour votre test unitaire
cela prend vraiment d'assaut ce genre de communauté,
au point d'être presque comme le prochain successeur de just.
Alors vérifiez certainement cela.
Super.
Merci à tous.